Prolog

ID 1
Wir schreiben das Jahr 1172, eine düstere Zeit für das kleine Königreich Eisenland. 
Der verrückte König Friedrich IX. terrorisiert das Land und die Einwohner leiden unter seiner Schreckensherschaft.
Du bist ein junger Schmied am Hofe des Königs und lebst mit deiner Frau und deinem kleinen Sohn ein, im Vergleich zu
den meisten Anderen ein recht friedliches Leben. Doch an einem schicksalhaften Tag im Herbst veränderte sich alles.
Ein Scherge des Königs erwartet dich vor der Tür deiner Hütte und verlangt eine Steuervorzahlung. Das Geschäft lief 
schlecht in letzter Zeit und du kannst nicht zahlen. 

Antwort 1: Ich habe kein Geld. Das Geschäft läuft schlecht und meine Familie wird kaum durch den Winter kommen.
           Ich bitte euch um etwas Aufschub, Herr.
           To ID 2

Antwort 2: Lasst mich nur schnell zum Markt gehen. Ich werde Versuchen ein Paar meiner Klingen an den Mann zu bekommen.
           Ich werde es dem König direkt an den Hof bringen, Herr.
           To ID 3


ID 2
"Eure Familie wird also nicht durch den Winter kommen. In diesem Falle haben wir natürlich Nachsicht, Schmied", sagt der 
bewaffnete Scherge und verlässt die Schmiede hämisch lachend. 
Mit gemischten Gefühlen, aber dennoch glücklich über den Aufschub machst du dich auf zum Marktplatz, um etwas essbares 
für den Abend zu kaufen. Nach etwa einer halben Stunde, einigen guten Angeboten und mit Gemüse und Brot gefüllten Taschen
willst du nach Hause zurückkehren, als du die Feuerglocke läuten hörst. Die Leute geraten in hellen Aufruhr und einige 
laufen mit Eimern zum Brunnen.

Wahl 1: Greife einen Eimer und schöpfe Wasser um den Brand zu bekämpfen.
        ID 4

Wahl 2: Gehe zurück zur Schmiede und sehe nach deiner Familie.
        ID 5
        
ID 3
"Also gut, Schmied. Aber das wird nicht ohne Folgen bleiben", sagt der übelriechende Scherge und verschwindet mit 
finsterer Miene. Du holst ein Paar Dolche und Schwerter und machst dich auf zum Markt. Als du einige von ihnen verkauft
hast begibst du dich zur Burg um deine Schulden zu begleichen. Auf halbem Weg ereilt dich das schrille Geläut der 
Feuerglocken. Einige Leute stürzen mit Eimern zu den Brunnen und anschließend in Richtung des Brandherdes.


Wahl 1: Greife einen Eimer und schöpfe Wasser um den Brand zu bekämpfen.
        ID 4

Wahl 2: Gehe zurück zur Schmiede und sehe nach deiner Familie.
        ID 5
        
Wahl 3: Gehe weiter zur Burg und bezahle die Steuern.
        ID 6
        
ID 4
Du rennst zum Brunnen und packst den nächsten Eimer. Mit vielen Anderen schöpfst du aus dem Brunnen und rennst
ihnen nach. Du kommst der Rauchwolke die sich über dem Brand bildet immer näher und dich beschleicht eine leise 
Vorahnung, die dich noch schneller vorrantreibt. 
        
ID 6
Du betritst die Stube des Schatzmeisters und gibst ihm die beiden Silbermünzen die du auf dem Markt erhalten hast.
"Und jetzt zieh Leine du räudiger Hund. Beim nächsten mal zahlst du gefälligst früher. Falls es ein nächstes mal
geben wird.", grunzt der miesgelaunte Schatzmeister. Beim gehen fällt dir eine ungewöhnliche Kette auf. Ein bronzenes
Fünfeck in dessen Mitte ein Auge aufgeprägt ist. Es ist durch Linien mit den fünf Ecken verbunden. Als du auf die Straße
hinaus trittst, läuten immernoch die Feuerglocken.

Wahl 1: Begib dich zum Brunnen und greife einen Eimer um Wasser zu schöpfen.
        ID 4

Wahl 2: Gehe zurück zur Schmiede und sehe nach deiner Familie.
        ID 5
